# 프로그래머스 입문 Day18-3
## 제목: 세균 증식
## 문제 설명
어떤 세균은 1시간에 두배만큼 증식한다고 합니다. 처음 세균의 마리수 `n`과 경과한 시간 `t`가 매개변수로 주어질 때 `t`시간 후 세균의 수를 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

## 입출력 예시
### 예시 1
#### 입력
```
n = 2
t = 10
```

#### 출력
```
2048
```

### 예시 2
#### 입력
```
n = 7
t = 15
```

#### 출력
```
229,376
```


## 제한사항
- 1 ≤ `n` ≤ 10
- 1 ≤ `t` ≤ 15
- 사용 언어: C++

## 결과
```
테스트 1 〉	통과 (0.01ms, 3.81MB)
테스트 2 〉	통과 (0.01ms, 4.07MB)
테스트 3 〉	통과 (0.01ms, 4MB)
테스트 4 〉	통과 (0.01ms, 3.88MB)
테스트 5 〉	통과 (0.01ms, 4.13MB)
테스트 6 〉	통과 (0.01ms, 4MB)
테스트 7 〉	통과 (0.01ms, 4.07MB)
테스트 8 〉	통과 (0.00ms, 3.94MB)
```